Nexo — крупнейшее в мире и одно из самых авторитетных кредитных учреждений в сфере цифровых финансов

Nexo внедряет профессиональные финансовые услуги в мир цифровых активов с 2018 года. 

Благодаря многолетнему успешному опыту работы своей команды в области финансовых технологий и мощи технологии блокчейна Nexo предлагает тысячам людей возможность реализовать потенциал своих криптоактивов и стать у истоков новой, более совершенной финансовой системы. 

Сегодня Nexo управляет активами более чем 5 млн пользователей в 200 юрисдикциях.